
Teoria na prática

    Ao longo deste tema, os exercícios práticos serão fundamentais para a fixação do conteúdo visto. Partindo do código utilizado no tópico Incorporando o JavaScript à HTML, modifique-o da seguinte forma:

        - Peça ao usuário para inserir dois números inteiros positivos;

        - Armazene os números inseridos pelo usuário em duas variáveis;

        - Crie uma função para dividir números inteiros;

        - Exiba na tela uma caixa de diálogo com o resultado da divisão precedido pela frase “O resultado da divisão é igual a:”.

    Caso queria ir além, crie uma calculadora para realizar as quatro operações matemáticas. Nesse caso, você precisará pedir ao usuário que escolha a operação a ser realizada, além dos números de entrada.